<h1>Теория</h1>

<h3><b>Q1.</b></h3>
Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от плохого с точки зрения
<ul>
  <li>пользователя;   </li>
  <li>менеджера проекта;   </li>
  <li>дизайнера; </li>
  <li>верстальщика;</li>
  <li>серверного программиста.</li>
</ul>
<h4><b>Ответ:</b></h4>
Хорошее приложение:
<ul>
  <li>1)Для пользователя – пользователю должно быть интуитивно понятно где и что искать на сайте. Сайт должен быстро загружаться. </li>
  <li>2)Для менеджера – возможность легкого и быстрого расширения текущего функционала. Простота во внесении доработок. Протестировано, исправлены все ошибки приложения.</li>
  <li>3)Для дизайнера – дизайн должен привлекать внимание пользователя, и решать все основные проблемы по удобству пользования сайтом(для пользователя)</li>
  <li>4)Для верстальщика – дизайн должен быть адаптивным, возможность использования одних и тех же частей многократно в рамках проекта.</li>
  <li>5)Для программиста – вся логика приложения должна быть хорошо продумана изначально, чтобы в середине или в конце написания приложения, не возникло ситуации, что необходимо переписывать ядро приложения.</li>


<b>Q2.</b>
Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов, функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки. Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы, инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами сталкивались и как их решали.
<b>Ответ:</b>
При разработке крупных приложений очень важно придерживаться единого стиля написания кода. Т.к. разработка крупного проекта зачастую ведется длительный период, и в процессе возможны ситуации когда придется поддерживать и дорабатывать чужой код. Если каждый программист будет писать в своем стиле, то увеличивается время на решение определенной задачи новым программистом.
Необходимо придерживаться выбранных на начальном этапе технологий в рамках всего проекта.</br>
Функциональный стиль написания с архитектурой Redux наиболее лучше подходит для расширения. Тимлид должен составить архитектуру и следить за тем, чтобы ее придерживалась команда.


<b>Q3.</b> 
При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто используются термины Presentational Сomponents и Сontainer Сomponents. Что означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть плюсы и минусы?
<b>Ответ:</b>
Presentational Сomponents – это компонент для отрисовки данных. 
Сontainer Сomponents – это компонент для получения данных (например с сервера), и реализации необходимой логики. </br>
Сontainer Сomponents передают структурированные данные в Presentational Сomponents для отрисовки.</br>
Плюсами данного подхода является возможность многократного использования компонентов для отрисовки в рамках проекта. Есть разделение логики и отрисовки – огромный плюс при доработках. </br>
Минусом думаю является то что приходится писать больше кода


<b>Q4. </b>
Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JS наследования без использования фреймворков.
<b>Ответ:</b>
Наследование в JS бывает двух видов:
1)прототипное наследование
2)функциональное наследование.
Функциональное наследование реализуется через вызов конструктора родителя с передачей текущего контекста.
Прототипное наследование реализуется через запись свойств и методом в prototype объекта. 
При доработке карты на предыдущем месте работы, реализовывал свои объекты с наследованием для отрисовки на карте с нужной логикой.


<b>Q5.</b>
Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений. 
<b>Ответ:</b>
Тесты не писал. Это предстоит освоить.

<b>Q6.</b>
Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от действий пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия?
<b>Ответ:</b>
Я бы реализовал валидацию полей, и все свои дальнейшие идеи согласовал с менеджером проектов.


<b>Q7.</b>
Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода
<b>Ответ:</b>
Proptypes в реакт.


<b>Q8.</b>
Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее). Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
<b>Ответ:</b>
Хабр, StackOverflow.
Мне интересна сфера финансов, бизнес, инвестиции.


<b>Q9.</b>
Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами.
<b>Ответ:</b>
Программировал на следующих языках:
1)С++ с QT 
2)Java 
3)PHP,JS,React + Redux + Saga, HTML,CSS
4)Работал с базами данных  MySQL и PostgreSQL
Работал в компании Рэд Софт – поддерживал и дорабатывал проект на JAVA.
В компании Эргоцентр программировал на :
1)php – написание генератора отчетов.
2)C++ c Qt – переписал генератор отчетов, разработал свою библиотеку для работы с картой.
3) JS,React + Redux + Saga – участвовал в разработке сервиса.
4) JS – поддерживал и дорабатывал готовую карту на JS.
Ссылки не могу предоставить, т.к. вся информация на прежнем месте работы засекречена. Организация работает с военными.

Для запуска проекта необходимо выполнить две команды 
1) npm install
2) npm start


